Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Mlle-Jo karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
Leo !
Tiens bon ! C'était trop imprudent !
Nous devons achever l'opération sop...
... aussitôt que...
... possible.
Alors, le commandant...
... vaincra doflamingo...
... à coup sûr !
Rebecca, sais-tu comment ta mère scarlette est morte ?
Le soldat-jouet a pleuré comme UN bébé.
Il était tellement pathétique.
Tu ne peux pas le pourchasser !
Est-ce que ça va, commandant ?!
M-Merci !
- Partons ! - Attendez ! Ils vont se faire battre !
Hé ! Lâchez-moi ! Petites vermines !
Arrêtez de regarder en arrière, commandant !
Nous avions prévu de nous sacrifier depuis le début !
Ne sois pas stupide !
Que se passera-t-il si vous vous arrêtez ici ?!
Même si Leo et les autres achèvent l'opération sop,
si nous laissons doflamingo s'en aller, il finira par tout remettre comme avant !
Vous êtes le seul à pouvoir vaincre doflamingo, commandant !
Il vaut la peine que l'on mise tout sur lui !
Plus personne ne se souvient de lui,
mais tout le monde le connaissait avant !
Quand il était UN grand humain, son nom était...
... kyros !
Il était le gladiateur le plus fort de l'histoire du colisée !
Voilà qui est notre commandant !
L'homme-éclat la grande explosion de gladius !
.
Le palais royal b-1 la tour des remparts
Ça lui a rien fait, hein ?
J'arrive pas à en voir le bout !
Où et comment je dois l'attaquer pour en finir avec lui ?!
.
Le palais royal rez-de-chaussée le soldat et les nains
arrêtez-le !
Hors de mon chemin !
Rampo !
Est-ce que ça va, rampo ?!
Commandant !
Tu vas bien ?
Ne vous en faites pas ! C'est rien du tout !
Une fois qu'ils auront achevé l'opération sop, vous pourrez redevenir UN grand gladiateur !
Mais c'est notre responsabilité de vous aider à atteindre doflamingo avant ça !
Les gars...
Ne me dites pas que c'est...
Commandant !
Voilà UN autre officier !
C'est UN membre de l'armée de pica !
Gladius !
Vous n'avez aucune chance de le vaincre à l'heure actuelle !
Rampo et moi allons attirer son attention !
Alors, s'il vous plaît, partez devant !
Ne faites pas ça !
Les gars, vous allez encore essayer de vous sacrifier ?!
Rampo !
Attaquons-le des deux côtés, cub-San !
Ok !
Attendez !
Pourquoi devrais-je me battre contre ces vermines ?
Prends ça !
Votre bourdonnement m'agace !
Cub !
Rampo !
Commandant !
C'est votre chance !
Les jouets ne peuvent pas courir aussi vite !
J'ai mangé le pamu pamu no mi et je suis devenu UN homme-éclat !
Je peux faire exploser mon propre corps.
Et...
Hein ?!
... les objets non organiques aussi.
Je peux complètement détruire UN jouet en étain !
L-Lâche-moi !
J'ai une...
... responsabilité !
Rebecca !
Apprécie d'éclater en morceaux !
Qui est-ce ?!
Soldat ! Où sont franky et les autres ?
Tu es...
Quoi ? T'es pas avec eux ?
Mugiwara ! Ce n'est pas le moment de discuter !
Mugiwara no luffy !
Violette !
Gladius !
Comment as-tu...
Comment as-tu pu trahir le jeune maître !
Yosh ! Amène-toi !
Non ! Tu dois courir !
Qu'est-ce que tu fais ?!
On n'a pas le temps ! Et il est très fort !
Allons tout de suite à la chambre suite !
Viola-sama, pourquoi faites-vous ça ?!
Tu sais qui je suis ?
Oui ! Même si vous ne vous souvenez pas de moi !
Moi aussi je vous ai surveillés avec ma clairvoyance !
Toi et Rebecca !
Quoi ?
Ça a dû être dur ! Merci !
Violette !
Je ne laisserai jamais UN traître partir...
... en vie !
Je n'ai trahi personne !
Depuis ce jour il y a dix ans, je ne vous ai jamais fait confiance, pas même une fois !
Dans tous les cas, c'est irrespectueux envers le jeune maître !
Note : Casque punk
Viola-sama !
Oh non !
C'est pas une blessure sérieuse, pas vrai ?! Désolé de ne pas avoir pu te protéger !
C'est Juste UN éclat qui m'a éraflée ! Continuons de monter !
La façon de monter n'a pas d'importance, pas vrai ?!
Attends une seconde ! L'escalier n'est pas par là...
Quoi ?!
Qu'est-ce que tu fais ?!
Ça doit être ça !
Où sont-ils passés ?
Jeune maître ?
Que faites-vous là ?
.
Don quichotte doflaemon kinemon déguisé hmm ? Jeune maître ?
Qui est jeune maître ? Je suis Don quichotte... C'est comme ça qu'ils s'adressent à doflamingo !
Je suis le jeune maître.
Il y a des intrus dans le palais.
S'il vous plaît, attendez en haut le temps qu'on s'en débarrasse.
Non, je ne peux pas faire ça...
Je veux dire, je vous laisse vous en occuper.
Je vais descendre au sous-sol pour voir comment va kanjuro.
Kanjuro ?
Le samouraï qui a disparu de la décharge ?
C'est ça. Je vais voir kanjuro qui a disparu de la décharge... Quoi ?!
Il a disparu ?!
Mon dieu ! Nous sommes arrivés directement à notre destination !
.
La chambre suite hé ! Attends UN peu !
Hé, pourquoi on doit se cacher ?! Mingo est là !
Silence ! Ne gâche pas leur opération !
Leur opération ?
L'opération sop des tontattas !
Nous pourrons bouger une fois qu'ils auront réussi.
Alors reste tranquille pour l'instant !
Je croyais que vous vouliez Juste détruire l'usine de smiles et c'est tout.
Dans ce cas, pourquoi les mugiwara travaillent avec les nains de green bit ?
Ils n'agissent pas sur UN coup de tête.
Les nains ?
Comment sont-ils entrés dans le sous-sol ?
Pourquoi veulent-ils attaquer sugar ?
Je sais pas pourquoi mais ils continuent à faire des choses...
... qui me causent énormément de tort.
Si ce n'est pas une coïncidence, alors ça veut dire...
... qu'ils savent ce qui se cache dans l'ombre de ce pays !
Réponds !
Le jeune maître te pose des questions, law !
Ne le fais pas si ça te fait pleurer-dasuyan !
Vous ne changerez jamais vous deux !
Je te l'ai dit.
Je n'ai plus rien à voir avec eux maintenant.
Notre alliance a pris fin.
Je ne sais pas du tout de quoi tu parles.
Essaies-tu de me duper ?
Ou tu ne sais vraiment rien ?
Si Violette était là, Elle pourrait facilement dire ce que tu as en tête.
Ou...
... tu n'es pas l'instigateur de tout ça, n'est-ce pas, roi riku ?
Les tontattas t'ont servi autrefois.
Père ?! Pourquoi est-il dans le palais ?
Tra-gars a l'air d'être en vie.
Roi riku !
Je suis content que vous alliez bien après dix ans !
Ton nom est kyros, n'est-ce pas ? Viens avec moi !
Je vous sauverai à n'importe quel prix !
Hé, allons botter le cul de mingo tout de suite !
Je t'ai dit d'attendre !
Que font Leo et les autres ?!
Le moment où tous les jouets de dressrosa redeviendront humains sera...
... notre seule et unique chance de vaincre doflamingo !
Je le tuerai quoi qu'il en coûte !
Les efforts de cub et des autres n'auront pas été vains !
Je compte sur vous, Leo ! Usoland !
.
Les ruines de la "tour exécutive" - port commercial souterrain
Leo !
Je ne suis pas vraiment blessé. Ce n'est rien.
Tout le monde fait de son mieux !
Pour accomplir l'opération sop !
H-Hé !
Tu continues toujours ?
Évidemment !
Si on ne fait pas s'évanouir sugar,
le commandant et les grands humains qui ont été transformés en jouets...
... ne redeviendront jamais humains !
Faire manger cette boule de sauce tatababasco à sugar est...
... notre responsabilité !
Ces gars... !
Vous en voulez encore ? Qu'est-ce qu'ils sont ennuyants !
Pas seulement pour sauver nos amis, mais aussi pour sauver tout dressrosa...
... et restaurer la dynastie du roi riku, nous devons tout d'abord...
... accomplir l'opération sop !
Chargez !
C'est inutile !
Levez-vous, petits ours !
Je ne veux pas faire ça !
- Je ne veux pas combattre nos amis ! - Que quelqu'UN nous aide !
Bien, allez-y et entretuez-vous !
Qu'est-ce qu'ils font ?
Ils ont déjà fait de leur mieux !
Ce sont... vraiment des idiots !
En effet.
Mais je les aime bien.
Robin ?!
Vous êtes à peine en vie !
Note : Douze fleurs
c'est quoi ?! C'est quoi ?!
Qu'est-ce que c'est ?! C'est terrifiant !
Leo !
Robiland !
Vas-y, maintenant !
Mets le grain de tatababasco dans sa bouche !
Merci !
Il peut le faire !
C'est donc ça !
Leo !
Hein ?! Qu'est-ce qui s'est passé ?!
J'ai cru qu'il allait y arriver !
Arrêtez de perdre votre temps !
L'impitoyable trébol tourmente et écrase les nains les uns après les autres !
... et croient en leur dernier espoir, le légendaire héros nommé usoland !
La prochaine fois dans one piece :
Usoland le menteur prend la fuite.
Usoland le menteur prend la fuite !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
J e t S a m am p !
P !
M e t o P an a n k u !
u !
D o do c c e F F l l u
eu r s !
Rs !